LIST BUG
- Admin belum bisa ubah status permintaan tarik dana user.
- Saat cek nomor polisi, pada saat tidak ada datanya langsung kembali ke index tanpa pesan error.
- Sosial Media pada contact belum dibuat.
- Pada saat buat laporan tidak ada pesan berhasil/error.
- Ada pesan error saat mengupdate detail laporan.
- Terjadi error jika pelapor belum mengisi data bank tapi sudah melakukan penarikan dana/withdraw.
- Ketika user login, posisi di dashboard lalu buka admin.php maka akan keluar pesan error login terlebih dahulu di
dashboard.
